Da die Session-Id meistens über ein Cookie übermittelt wird sollte sichregestellt werden ,dass die entsprechende Webanwendung nicht anfällig für XSS ist, da dies
vermutlich eine der Hauptmethoden von Angreifern ist, um per JavaScript das Objekt document.cookie auszulesen und somit die Sitzung zu kapern.

Es ist von hoher Wichtigkeit, dass Session IDs nicht erraten werden können. Dies wird in der Regel dadurch erreicht, dass die Session ID zufällig aus einem Wertebereich
ausgewählt wird.

Angreifer können versuchen zwei Zugriffe zeitgleich auf die Generierung der SID ausüben zu lassen. Gelingt dies (in der selben Sekunde), sollten die gleichen Werte für zwei
vermeintlich unterschiedliche SIDs generiert werden. Als Angreifer erschliessen sich SIDs auf der Basis von time() als Vorteil, da die Ausgangswerte stets die gleiche Struktur haben
(10 Stellen und nur numerische zeichen). Eine Bruteforce-Attakce auf die SID kann daher mit einem vorhersehbaren, linearen und endlichen Aufwand geschehen.
