Fast alle Browser haben die Möglichkeit eingeführt, dass Webanwendungen einen Header "X-Frame-Options" senden, der dem Browser anzeigt, ob die Webseite in einem Frame
angezeigt werden darf oder nicht. Mögliche Werte sind:

DENY = Seite darf nicht in Frame angezeigt werden
SAMEORIGIN = Seite darf nur von Frames auf derselben Domain angezeigt werden
ALLOW-FROM = Seite darf von spezifizierter Domäne und URL angezeigt werden

Weitere Möglichkeit:
Die User Interface Security Directives for Content Security Policy nutzen die CSP (Content Security Policy von W3C) zur Abwehr von Clickjacking-Angriffen. Über die darin
definierte Anweisung frame-options kann der Server festlegen, ob die ausgelieferten Daten in einem iframe, frame oder ähnlichem dargestellt werden dürfen oder nicht.

Für kritische Aktionen sollte man einen zusätzlichen Schutz implementieren. Z.B. mit CAPTCHA Abfragen.
