Die Seite wurde gehackt mit dem sogenannten Clickjacking. Clickjackintg ist eine Technik, bei der ein Computerhacker die Darstellung einer Internetseite
überlagert und dann deren Nutzer dazu veranlasst, scheinbar harmlose Mausklicks und/oder Tastatureingaben durchzuführen.

Angreifer lassen die ahnungslosen Anwender – scheinbar – auf die überlagerten Objekte klicken. Tatsächlich jedoch wird der ursprüngliche Inhalt (Button/Link)
der Internetseite ausgelöst. So geschieht es, dass der User – anstatt lediglich auf die ihm vorgegaukelten Links an einer Stelle zu klicken – eine vom Hacker
definierte, beliebige Aktion auslöst.

Beispielsweise kann so auch eine Website-Schaltfläche, die zum Absenden von Anmeldedaten dient, mit einem für den User unsichtbaren Button überlagert werden.
Über diesen lassen sich die Informationen an den Angreifer übermitteln.
