The Magic Frame Busting Code unterbindet die Ausgabe der Seite wenn sie in einem Frame angezeigt wird, also falls ein Clickjacking angriff erfolgt. Dabei muss jedoch
beachtet werden, dass die Seite vor Ausführung des JavaScripts versteckt ist und erst bei einer erfolgreichen Frame-Ueberprüfung angezeigt wird. Sonst lässt sich der
Frame-Killer selbst umgehen.

So ein Framebuster setzt zuerst einmal voraus, dass JavaScript im Browser der Benutzer eingeschaltet ist, was heutzutage meist der Fall ist. Es gibt aber verschiedene
Möglichkeiten, den Framebuster zu umgehen. 2010 haben Gustav Rydstedt, Elie Bursztein und Dan Boneh von der Stanford University und Collin Jackson von der Carnegie
Mellon University die Framebuster der Alexa Top-500 Websites auf ihre Wirksamkeit getestet. Das Ergebnis: Alle Framebuster lassen sich auf die eine oder andere
Art und in mehr oder weniger vielen Browsern umgehen ("Busting Frame Busting - a Study of Clickjacking Vulnerabilities on Popular Sites" als PDF).

An diesem grundsätzlichen Problem hat sich seitdem nichts geändert, ganz im Gegenteil ist eine weitere Möglichkeit hinzu gekommen, die Framebuster zu umgehen:
Mit dem in HTML5 eingeführten sandbox-Attribut für iframes lässt sich der Zugriff auf die Top-Level-Navigation verbieten, während JavaScript-Code ansonsten weiterhin
ausgeführt werden kann. Dadurch versagt der Framebuster und die in den iframe mit sandbox-Attribut geladene Seite kann über Clickjacking angegriffen werden.

Trotzdem sollte man weiterhin einen Framebuster einsetzen, er schadet ja nicht. Er bietet nur keinen wirklich zuverlässigen Schutz mehr. Daher muss ein zusätzlicher
Schutz her, und den bietet ein HTTP-Header.
