Geht es um die Generierung von SIDs, dann ist der einzig richtige Weg, sich auf möglichst zufällige, nicht ableitbare und nicht beeinflussbare Ursprungswerte zu verlassen.
sollten zu einem Grossteil durch eine Zufallsfunktion wie rand() oder gar mit mt_rand() generiert werden:

$sid = md5(rand(1000, 9999));

Die Generierung von SIDs ist in der modernen Programmierung relativ simpel und so wird dann auch gerne auf vorhersehbare Grunddaten zurückgegriffen.
Jenachdem sind diese durch den Angreifer vorhersagbar oder gar manipulierbar. Ist dies der Fall, kann mit berechenbarem Aufwand eine legitime SID generiert
und damit eine bestehende Sitzung kompromittiert werden.

Zufällige Werte, die durch Zufallsfunktionen wie rand() generiert werden, Identifikationsmechanismen auf anderer Ebene (z.B. Binden einer Session an eine IP-Adresse)
und Ablauf einer Sitzung können dabei helfen, einen praktikablen Angriff erheblich zu erschweren oder gar unmöglich zu machen.

Meistens verwerndete Generierung (Zeitwerte erkennen)
$sid = md5(time());

Generierung der SID mit Merkmalen des Clients:
$sid = md5($_VERSER['REMOTE_ADDR']);

Statische Werte:
$sid = md5("SECRET_SESS_KEY_2010");

Hashing von Teilinformationen:
$sid = md5($_SERVER['REMOTE_ADDR']) . md5(time());
