Der Umgang mit Passwörtern ist im Moment nicht ganz fertig gelöst, eigentlich noch gar nicht. Das Passwort wird als Plain Text gespeichert, kein Hash, kein Salt... nichts!
Die gesamte Anmelde Funktion (Register) fehlt.

Bei der Validierung des Passwortes wird es auf eine maximal Länge von 8 Zeichen beschränkt und nur 3 Zeichgen sollten genügen! Wieso? Die Länge eines Passwortes
spielt keine rolle wenn es gehasht wird. Und ein langes Passwort ist sicherer als ein kürzeres. Ein nur 3 Zeichen langes Passwort ist extrem unsicher. Hier sollte ein
minimun von 6 Zeichen sein. Besser 8.

Dann sind die Umlaute und Sonderzeichen nicht erlaubt! Wieso nicht? Das macht ein Passwort erst richtig komplex und schwierig zu knacken. Die sollten unbedingt erlaubt sein.

Dann sollte man ein Passwort ausser der länge nicht limitieren, Der Benutzer sollte frei sein in der Wahl seinens Passwortes oder Passphrase!

In der App sollte folgende Implementiert werden um ein sicheres Passwort Handling zu erreichen:

- Anzahl Login-Versuche limitieren
- Kryptografisch starke Hashin Funktion verwenden wie bcrypt (password_hash)
- Validierung mit php's password_verify
